Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: live-installer.*.po
Languages: zh_tw

source: Software Installation
zh_tw: 軟體安裝

source: Evaluating filesystems to copy...
zh_tw: 正在評估待複製的檔案系統...

source: Copying root filesystem...
zh_tw: 正在複製根檔案系統...

source: Copying live image...
zh_tw: 正在複製 Live 映像...

source: Copying %1...
zh_tw: 正在複製 %1...

source: Copying the live image to hard disk failed. You have run out of disk space. Choose a bigger disk partition for the installation of the live system.
zh_tw: 未能將 Live 映像複製到硬碟。 您的磁碟空間不足。選擇一塊大點的磁碟分割區來安裝 Live 系統。

source: Copying the live image to hard disk failed.
zh_tw: 未能將 Live 映像複製到硬碟。

source: Installation Settings
zh_tw: 安裝設定

source: Analyzing the system...
zh_tw: 正在分析系統...

source: Use %1%% of disk %2 for Linux
zh_tw: 將磁碟 %2 的 %1%% 用於 Linux

source: Do not use disk %1
zh_tw: 不使用磁碟 %1

source: Partitioning
zh_tw: 分割區

source: System start-up
zh_tw: 系統啟動

source: Ask whether to boot Linux or existing system
zh_tw: 詢問引導 Linux 還是已有系統

source: Boot only Linux
zh_tw: 僅引導 Linux

source: System start time-out: %1 seconds
zh_tw: 系統啟動倒計時：%1 秒

source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

source: Time Zone
zh_tw: 時區

source: Change Installation Settings
zh_tw: 修改安裝設定

source: <p> Use <b>Accept</b> to perform a new installation with the values displayed.</p>
zh_tw: <p> 用<b>接受</b>來用顯示的值執行全新安裝。</p>

source: <p> To change the values, click the respective headline or select <b>Change Installation Settings</b>.</p>
zh_tw: <p> 點選相應標題來修改值 或選擇<b>修改安裝設定</b>。</p>

source: <p> Your hard disk has not been modified, you can still safely abort. </p>
zh_tw: <p> 尚未修改您的硬碟，您仍可安全地中止。 </p>

source: <p>Welcome to the &product; installation. Press <b>Next</p> to run the installation wizard.</p>
zh_tw: <p>歡迎進行 &product; 安裝。 按<b>下一步</b>運行安裝嚮導。</p>

source: Welcome to %1 installation
zh_tw: 歡迎進行 %1 安裝

source: Your %1 will be installed quickly and easily in a few steps. You will only have to answer some questions.
zh_tw: 您的 %1 將簡單快速地 在幾個步驟內完成安裝。 您僅需回答幾個問題。

source: There is no user interface available for this module.
zh_tw: 此模組沒有可用的使用者介面。

source: Your computer has less than %1 of memory. This may not be sufficient for the live installation, especially when installing while running other applications. Before continuing, close all running applications.
zh_tw: 您的計算機內存少於 %1。這對於 live 安裝可能是不夠的， 尤其是在安裝時還運行其它程式的時候。 在繼續之前，請關閉全部正在運行的程式。

source: YaST detected a mounted removable media. YaST cannot install the system on mounted media. Unmount the media to install the system on it.
zh_tw: YaST 檢測到一個已裝載的可移除介質。 YaST 無法在已裝載的介質上安裝系統。 要在這樣的介質上安裝系統，請先解除安裝它。

source: openSUSE installer detected DMRAID array. It is not supported by the openSUSE live installer. Continuing the installation may cause data loss.
zh_tw: openSUSE 安裝程式探測到 DMRAID 陣列。 openSUSE live 安裝程式不支援該陣列。 繼續安裝可能會導致資料丟失。

source: The computer needs to be rebooted without the Live CD in the drive to finish the installation. Either YaST can reboot now or you can reboot any time later. Note that the Live CD is not ejected, you can either eject it after the Live system shuts down or select "Hard Disk" in the boot menu of the Live CD.
zh_tw: 需要取出驅動器中的 Live CD 並重啟計算機以完成安裝。 YaST 可以現在重啟或由您稍後隨時重啟。 注意 Live CD 尚未彈出，您可在 Live 系統關機後彈出它或 在 Live CD 的引導選單中選擇"硬碟"。

source: Reboot &Now
zh_tw: 立即重啟(&N)

source: Reboot &Later
zh_tw: 稍後重啟(&L)

source: Failed to restart the computer. Reboot it manually. You may even need to push the 'Reset' button to restart it.
zh_tw: 重啟計算機失敗。 請手動重啟。您可能需要按下復位鍵來重啟。

source: Copying files to installed system...
zh_tw: 正在複製檔案到安裝好的系統...

source: Writing YaST Configuration...
zh_tw: 正在寫入 YaST 配置...

source: Saving language...
zh_tw: 正在儲存語言...

source: Saving keyboard configuration...
zh_tw: 正在儲存鍵盤配置...

source: Saving time zone...
zh_tw: 正在儲存時區...
